بعد فترة وجيزة من مقتل رئيس شركة التصميم
كوهي واكاماتسو في فيلته في كارويزاوا ،
تم تسمم ابنه إيكورو حتى الموت في منزله في طوكيو.
لسبب غريب ،
القطع الأخرى غير تلك التي أكلتها إيكورو
لم يكن لديهم سم عليهم.
كيف على وجه الأرض قام الجاني بتسميم إيكورو حتى الموت؟
أدرك المفتش كانسوكي ياماتو من شرطة محافظة ناغانو ذلك
غرفة الاستحمام التي قتل فيها الرئيس واكاماتسو
مصنوع من البلاط الذي يسبب الوهم
يسمى "مجنون الماس".
على الرغم من رسالة الرئيس واكاماتسو المحتضرة
التي اختفت تم إحياؤها ...
كتبت ثلاثة أحرف من الأبجدية ، "S-O-N"!
ابن.
ابنه؟
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
كل الألغاز الخفية هي النساء.
تم اكتشاف Crazy Diamond حديثًا. لغز السم.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"تصميم السم والوهم (السم)"
مهلا! هل انت جاد؟
تقصد الشخص الذي قُتل في طوكيو الليلة
هو ابن الرئيس الذي قتل في الفيلا
في كارويزاوا قبل شهر؟
نعم ، لا شك في ذلك!
ربما ترك الجاني عمدا تلك الرسائل وراء
لإعداد الابن كقاتل.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنا متأكد من الجاني
كان من شأنه أن يترك الجسم أسهل لاكتشاف.
الجاني لم يكن ليمر بالمشكلة
من استخدام وهم الماس المجنون لإخفاء الرسالة.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن المحتمل للغاية
أن شخصًا ما يحمل ضغينة من نوع ما.
نعم. الجاني الذي كان يعلم أن الابن قتل الرئيس ،
انتقم من وفاة الرئيس.
أعتقد أن هذا الخصم مناسب.
حسنًا ، هناك أيضًا احتمال
أن شريكًا حاول أن يصمته.
"ابن" هي الرسالة الوحيدة المتبقية.
من الطبيعي فقط تصديق ذلك
هذا هو فعل الجاني ثم؟ إذن ، هذه هي القصة!
لقد أعطيتك كل هذه المعلومات بالفعل ،
لذلك لا تجرؤ على التوصل إلى أي ضحايا آخرين ، احصل على ذلك!
بلى.
لذلك الشخص الذي اتصل بنا عمدا
إلى مقر إقامة الرئيس في أوساكا
وأظهر لنا خدعة الحروف التلاشي ...
ربما يكون الجاني هو الذي قتل ابنه ، إيكورو هذه المرة.
بلى.
يبدو كما لو أن الجاني أراد أن يخبرنا أن نسرع
وإدراك الحيلة الوهمية للماس المجنون.
من الصعب التفكير في أن الجاني إيكورو
من أي وقت مضى إعطاء مثل هذا الدليل إلى جانب.
السؤال هو
لماذا أخفت زوجة الرئيس حقيقة بلاط غرفة الاستحمام هذه
يجري نفس تلك من الفيلا في كارويزاوا.
إذا أرادنا الجاني أن ندرك تأثير الماس المجنون ،
يمكن أن تكون الزوجة في الطريق.
هل تعلم يا سوني؟
يبدو أنك تتحدث بشكل مختلف
من الطريقة التي كنت بها منذ فترة.
لأنك عندما كنت مع الجميع ،
كنت تتحدث مثل طفل عادي.
لكن ، الآن أنت تتحدث تمامًا مثل المحقق.
كما ترى ، حسنًا ...
نحن فقط نلعب المباحث!
أنا أبقي هذه الشركة الشقي تلعب دور المحقق!
سوني ، تأكد من أنك لا تحصل في طريق التحقيق!
لأنه محقق حاد حقًا في المدرسة الثانوية ، كما ترى!
حسنا.
بالمناسبة ، هل تحدث الرئيس عني بهذه الطريقة للجميع؟
نعم ، مع كل فرصة لديه.
كان يقول ، يتمنى أن يكون لديه خليفة مثل هيجي ، ومع ذلك ...
حزن على أن ابنه لم يكن جيدًا.
لم يكن ابنه جيدًا؟
هل كان لديه ابنة أو شيء من هذا القبيل؟
لا. أعتقد فقط أنه كان يقصد مقارنة بك يا هيجي.
أود أن أؤكد مرة أخرى.
هو الموقف الذي تقف فيه الآن
هو نفس الوقت الذي أكل فيه Ikuro baumkuchen المسموم وسقط؟
نعم. نعم.
السيدة. يونهارا!
أين كنت في ذلك الوقت؟
أوه ، نعم.
كنت في هذا الموقف الذي أنت فيه الآن ، مفتش ،
عقد صينية مع baumkuchen على ذلك.
ماذا؟
ليس بصوت عال جدا!
تقصد أن من قتل الرئيس كان ابنه إيكورو؟
إنه سر ، حسنًا؟ ماذا؟
الجميع يعتقد أن حادثة الرئيس
ويقتل إيكورو
ارتكب من قبل شخص لديه ضغينة ضد كل منهما
وهو واحد ونفس الجاني ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فربما يكون من الأفضل الاحتفاظ بها سراً ، أليس كذلك؟
حق. دافع الجاني هذه المرة
ربما يختلف عن الدافع وراء قتل الرئيس.
يمكن أن تكون ضغينة ضد الرئيس
بعد أن قتلت ، كما ترى.
لذا ، الضابط تاكاجي ، ألا تسأل الجميع سراً؟
اكتشف بشكل خاص ما إذا كان هناك أي شخص يهتم به بشكل خاص.
سر من المفتش؟
إذا كنت تريد خداع العدو ،
عليك أولاً خداع الناس من جانبك.
هيجي ، أتساءل عن الضابط تاكاجي وهو يتحدث عنه سراً؟
يدق لي.
الحديث عن الحديث ، ما هو هذا الشيء منذ فترة؟
قلت أن لديك شيئًا يجب أن تتحدث معي عنه.
إنه ليس شيئًا يجب أن أتحدث عنه
في وقت مثل هذا رغم ذلك.
الشيء هو ...
ماذا؟
فعل شينيتشي؟
ماذا؟ لا تقلق بشأن ذلك.
غادس.
مهلا ، مهلا.
يا له من شيء للحديث عنه في موقع القتل؟
و؟ لا أحد آخر
لكن السيدة. ساتاكي والسيدة لمست يونهارا باومكوشن؟
تقصد أن شينيتشي اعترف لك حقًا؟
بلى.
لقد قمت برحلة إلى لندن في ذلك اليوم ، كما ترى.
و (شينيتشي) صادف أنه هناك أيضاً
فجأة أمام بيغ بن ...
كم هو محظوظ ، ران! كيف أحسدك!
رومانسية حقا.
وبعد ذلك؟ ماذا حدث بعد ذلك؟
لا شيء حقا ...
التقيت به واتصلت به أيضًا ، أليس كذلك؟
لا شيء على وجه الخصوص.
ثم ، كان يجب أن تتصل به!
لكن الأمر كما لو أنني أجبرته على الاعتراف.
وإلى جانب ذلك ، أردت أن أستمر في الشوق
هذا الشعور بالسعادة لفترة أطول قليلاً ، كما ترى ...
شعرت نوعًا ما وكأنني اتصلت به من جانبي ،
هذه الحادثة الحالمة سوف تتحطم بطريقة ما إلى قطع.
أنت تشعر بالدفء نوعًا ما ، ران.
شريكك محاصر بالفعل
ورفع علم أبيض ، كما تعلم.
لماذا لم تدفعه أبعد قليلاً وتنقع نفسك في النصر؟
النصر ...
ثم سأخبرك بما سنفعله!
سأستحضر الشجاعة وأعترف لـ Heiji أيضًا!
ماذا؟
بعد ذلك ، يجب أن تستحضر الشجاعة أيضًا
وتأكد مع شينيتشي ما إذا كان حلما أم لا أيضا!
ما رأيك؟ ماذا؟
مرحبًا يا رفاق.
ما الذي يزعجك يا رفاق منذ فترة؟
نحن في خضم التفتيش في الموقع ، كما تعلم؟
نحن في خضم مؤتمر تفتيش!
لذا ، احتفظ بها ، شكرًا لك.
ماذا؟
كم هو محظوظ ، ران! وعد ، حسنا؟
حسنا. سأظهر ران ما يمكنني فعله من أجلها أيضًا.
هيجي ، استعد لهذا ، أنا قادم من أجلك!
كم هو مخيف!
أتساءل ما هيك انها صارخة في وجهي ل.
مفتش.
أعتقد أنه لا معنى للذهاب إلى أبعد من ذلك ، أليس كذلك؟
حق. السؤال هو،
ليس حيث كان الجميع يقفون في وقت الحادث ،
ولكن كيف جعل الجاني ذلك الابن الغبي يلتقط
baumkuchen المسموم من الاثنين اللذين تركا ، أليس كذلك؟
ما لم يتم حل هذا اللغز ،
بغض النظر عن مقدار التحقيق في الموقع هناك ...
لا. هذا ليس مسؤولاً في الموقع ،
ولكن بدلاً من ذلك ، تم إجراء تحقيق غير رسمي في الموقع طواعية.
ماذا؟
إذا كان مسؤولاً في الموقع ،
تحتاج إلى أمر صادر من المحكمة في متناول اليد
قبل بدء التحقيق
وتكون قادرة على إظهار ذلك في المشهد.
يجب أن يجعلونا نفهم
محتويات الأمر أيضًا.
هل هي في متناول اليد قبل البدء؟
هل تحتاج منهم لفهم المحتويات؟
هذا صحيح!
هذه الطريقة لا تزال موجودة!
مفتش!
سأستعير مدبرة المنزل مرة أخرى لفترة من الوقت!
هاه؟
وسنقترض ضابط الطب الشرعي الذي هو خارج أيضا!
آسف ، ولكن هل تستحضر بعض القصة لنا في هذه الأثناء!
غادس ، تنفجر بمفردهم هكذا ...
إذن ، ها هو؟ نعم.
يبدو أن السم البودرة قد تم رشها على مقبض الباب.
لا يوجد خطأ في أن تكون غرفة إيكورو ، أليس كذلك؟
لا.
لكن لماذا سيكون هناك سم في مكان مثل هذا؟
لم تلتقط Ikuro بالصدفة
baumkuchen المسموم من الاثنين الذي ترك.
كان لديه سم على يده حتى قبل أن يلتقطه!
كان السم بالفعل على يده عندما غادر هذه الغرفة ،
أمسك مقبض الباب وأغلق الباب!
لذا ، إذا كان إيكورو هو الذي أكل الكعكة بيديه دائمًا ،
بغض النظر عن باومكوشن الذي التقطه ،
كان سيبتلع السم معه!
أنا أرى!
المشكلة هي ، من وضع السم على مقبض الباب.
هل يوجد سم على الأرض أيضًا؟
بلى. على الأرض.
ربما تم قطع مسحوق السم هذا حوالي 10 سم؟
بلى.
كان هناك الكثير من المساحة المفتوحة على الأرض.
لكن كيف عرفت عنها؟
أنا أرى.
إذا كان الأمر كذلك ، فليس من الصعب معرفة من وضع السم على مقبض الباب.
فقط إذا تمكنا من العثور عليه!
ماذا؟
دعك تتحقق من النعال؟
ما الذي يحدث منذ فترة؟
نحن في خضم الاستجواب!
تعال ، خفف!
إنه مهم!
بالطبع نحن بحاجة إلى النعال الخاص بك أيضا ، المفتش!
يذهب لكم جميعا في انتظار خارج الغرفة أيضا ، كما تعلمون!
ضع النعال التي ترتديها الآن
في الحقيبة مع اسمك عليها!
إذن ، ليس لديك أي فكرة عن أي شخص
من قد يكون لديه ضغينة ضد الرئيس أو إيكورو؟
لا. لا أعرف عن الابن ،
ولكن أعتقد أن الرئيس كان يحب من قبل الجميع ، أليس كذلك ؟
كان الرئيس مدمن على العمل
وترك عائلته لدرء لأنفسهم ، لذلك...
يبدو أنه مطلق مرتين.
مطلقة مرتين ...
ثم ، على العكس من ذلك ،
هل كان هناك من يهتم بالرئيس؟
هاه؟
ألا تتحدث عن أشخاص لديهم ضغينة ضده؟
نعم ، فقط للرجوع إليها.
أعتقد أن هذا سيكون المدير الإداري شينا.
يبدو أنهم اعتادوا التجول معًا
منذ إنشاء الشركة.
نعم. كنت زملاء الدراسة مع الرئيس في الجامعة
وقد تعرفت عليه لبعض الوقت.
قبل عدة سنوات ، تلقيت قلم حبر برونزي منه
احتفالا بالذكرى السنوية 30th بلدي العمل له أيضا.
هذا ...
قلم النافورة الذي تقرضه السيدة. واكاماتسو منذ فترة؟
نعم. يبدو أنه أعطى الموظفين الآخرين
ساعات المعصم البرونزية ، على الرغم من.
بالمناسبة ، هل هناك أي شخص
من يهتم بالرئيس أكثر منك؟
أمين ساتاكي ، على ما أعتقد.
اعتنت بالرئيس إلى هذه النقطة
حيث كانت زوجته السابقة تشعر بالغيرة ، كما ترى.
من الطبيعي فقط أن سكرتيرة
يعتني بالرئيس ، أليس كذلك؟
لكن ، ما علاقة هذا بأي شيء؟
فقط للتأكد ، أردت فقط أن أعرف
كم كان الرئيس محبوبا.
إذا كان الأمر كذلك ، لا أعتقد أن أي شخص يهتم به أكثر
من مدبرة المنزل السيدة. يونهارا.
لأن والدتها ، التي كانت أحد الوالدين
عملت أيضًا كمدبرة منزل لهذه العائلة
وعندما ماتت بسبب مرض ،
أخذ ساكوراكو
وربتها كما لو كانت ابنته الحقيقية ،
ثم وظفتها في النهاية كمدبرة منزل هنا.
نعم.
ليس لدي كلمات يمكن أن تعبر عنها
الامتنان الذي أشعر به للرئيس.
كما دفع رسوم دراستي.
لكني أعتقد السيد. فوجينامي كبير المصممين ، أحبه أكثر من ذلك.
بسبب فمه الكريهة ،
تم طرده من شركات مختلفة ،
لكنه قال إن الرئيس رأى من خلال مهاراته
والتقطه.
حتى في جنازة الرئيس ،
كان هو الذي كان يبكي أكثر أيضًا.
أرى ، أرى.
يا سيدة. واكاماتسو.
انت هناك اليس كذلك
كل ما نحتاجه الآن هو نعالك ، كما تعلم!
لم نجد أي سم مكتشف
على نعال الآخرين ، كما ترى.
مسحوق السم حصل على النعال لأن
عندما تم رش السم على مقبض الباب في غرفة Ikuro ،
السيدة. واكاماتسو ...
أوه ، لا!
سبب موت سيانيد الهيدروجين مرة أخرى.
يبدو أنه كذلك.
لكن ، أليس هذا الانتحار؟
عندما غادرنا هذه الدراسة ،
آخر من أغلق الباب هو ذلك المفتش ، أليس كذلك؟
لكن ، في ذلك الوقت ، كان نائب الرئيس لا يزال على قيد الحياة.
إذا كان الفتى المحقق من أوساكا وصديقه أول من كان
لفتح باب هذه الغرفة والعثور على الجثة ،
نائب الرئيس الذي كان في الدراسة ،
حيث كان ضابط الشرطة على أهبة الاستعداد ،
ماذا يمكن أن يكون سوى الانتحار!
صحيح. إذا كان هذا يعتبر جريمة قتل ،
إنها جريمة قتل في الغرفة المغلقة.
وبعبارة أخرى ، جريمة مستحيلة.
صحيح.
ليس من المستحيل الالتزام ، رغم ذلك.
لأن هناك العديد من الأشياء المشبوهة على الطاولة!
الشاي الأسود الذي قدمته لنا مدبرة المنزل يونهارا
لا يزال نصف سكران فقط.
غطاء قلم النافورة
أن المدير الإداري ، قدمت شينا السيدة. واكاماتسو ،
على طرف نهاية الجزء العلوي من القلم ،
مع الغطاء يبرز.
العقد الذي أبرمته السكرتيرة السيدة ساتاكي
سألت السيدة. Wakamatsu للتوقيع والختم هو نصف القيام به فقط.
والعين تسقط ذلك
تلقت من السيد. فوجينامي المصمم الرئيسي
يبدو أنه تم استخدامه قليلاً!
كلهم مرتابون ، ألا تعتقد ذلك؟
وبعبارة أخرى...
إذا كنت تستخدم الأشياء على هذا المكتب بشكل صحيح ،
ليس عليك أن تكون في هذه الدراسة
لتسميم السيدة. واكاماتسو حتى الموت!
القاموس السميك الذي كان على الأرض بالقرب منها ،
والحالة التي كان فيها في الداخل مشبوهة للغاية أيضًا.
يبدو أن الجزء "وا" تم فتحه.
انطلاقا من الظروف ،
من المحتمل جدًا أنها حاولت البحث عن شيء ما
باستخدام هذا القاموس ، ولمس السم.
على سبيل المثال ، ربما أرادت البحث
شخصية كانجي لم تستطع قراءتها.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن العقد الذي السيدة طُلب من واكاماتسو التوقيع والختم
أو ورقة التعليمات من قطرات العين مريب.
نعم. الجاني الذي عرف ذلك
كانت هناك بعض الشخصيات كانجي الصعبة
أو الجمل في العقد ربما جعله
حتى تتمكن من التقاط القاموس الذي كان السم على ذلك.
مهلا ، امسكها!
لا أعتقد أن هناك أي كلمات
أن نائب الرئيس لم يستطع القراءة.
حصلت على درجة تقييم كانجي من الدرجة الأولى.
إلى جانب ذلك ، إذا كنت ستشكك فينا ،
يرجى القيام بذلك بعد قراءة الرسالة في المغلف
التي قدمتها لي.
رسالة في ظرف؟
سألني نائب الرئيس
لتقديم تلك الرسالة المغلفة إلى الشرطة
إذا كان في حالة حدوث شيء لها.
تم الاحتفاظ بهذه الرسالة المغلفة في أمان هذا المنزل.
كان المحتوى السيدة. خطاب اعتراف واكاماتسو.
عندما هرعنا إلى غرفة الحمام
بعد سماع طعن الرئيس حتى الموت في كارويزاوا.
كانت الحقيقة ، كان ابنه يقف مختبئًا خلف الباب
عقد سكين وطخت بالدم.
لقد كتبت اعترافًا بخط يدها
أنها ، دون تفكير قررت حماية ابنها.
لقد حمايته لأن ابن الرئيس كان يعلم ذلك
كانت هي التي كانت تختلس المال من الشركة.
لهذا السبب جعلت الابن يتمسك بجثة والده
لتغطية الدم الذي تناثر عليه
عندما طعن والده.
قبل وصول الشرطة ،
تركت آثارًا لشخص خارجي ارتكب الجريمة ،
أخفى سلاح القتل
وفي موعد لاحق تخلصت منه.
كما اعترفت بأنها أخفت الرسالة المحتضرة
كتبه الرئيس باستخدام الوهم ،
ولكن اتضح لها أنه ربما يمكن قتلها من قبل الابن في يوم من الأيام
لإغلاقها لأنها كانت تعرف الجريمة التي ارتكبها.
لذلك ، كانت قد كتبت أنها ترغب في تلك الرسالة المحتضرة
تقدم إلى الشرطة كدليل إذا كان ينبغي أن يأتي مثل هذا اليوم.
هذه هي الطريقة التي انتهى بها خطاب الاعتراف.
هل كنت الوحيد مثل سكرتيرتها
من كان يعرف وجود هذه الرسالة المغلفة؟
نعم ، على الأرجح.
ويبدو أن نائب الرئيس كان يفتح
والتحقق من الأمان كل ليلة
لمعرفة ما إذا كان المغلف قد فتح أم لا.
لذا ، ربما كان هناك آخرون كانوا مشبوهين بها.
اعتقدت أن السيدة. كان واكاماتسو يخفي شيئًا أيضًا.
عندما دخلت لتنظيف هذه الغرفة ،
رأيتها أمام الخزنة.
"دق قبل أن تدخل الغرفة!"
لذا قالت ، وبختني بشدة.
لكن فيما يتعلق بذلك ،
أعتقد أن الآخرين كانوا على علم بذلك أيضًا.
لأن السيدة. اعتاد واكاماتسو على الدعوة
الكثير من أفراد الشركة لمناقشة الأشياء.
مما يعني أنه على الرغم من أنه ليس من الواضح ،
كلكم عرفتم بوجود هذه الرسالة المغلفة.
مفتش!
تم الكشف عن السم على السيدة. نعال واكاماتسو!
ماذا؟
يبدو أنها هي التي رشت مسحوق السم
على مقبض الباب من غرفة Ikuro!
تم الكشف عن بقايا من السم
بين مساحة الأرضية الخشبية أسفل مقبض الباب مباشرة.
علاوة على ذلك ، فإن المساحة التي تشغلها النعال
مطابقة الفضاء حيث لم يتم سكب مسحوق السم س الأرض.
أنا أرى.
لأنها كانت تخشى أن تقتل يومًا ما ،
السيدة. اتخذ واكاماتسو تدابير مسبقًا.
أوه ، لا.
يمكن أن يكون كذلك.
لأنه من المفترض أن يكون من الصعب جدا تغيير النعال لها ،
وجعلها ترتدي النعال مع السم عليها بدلا من ذلك.
كما تم الكشف عن السم من القاموس الياباني
التي وجدت على الأرض بالقرب من السيدة. جثة واكاماتسو.
تم العثور على السم فقط في الأسفل
يسار الجانب الذي تم فتح الكتاب منه.
ولكن داخل الحالة التي تم وضع القاموس في الداخل ،
كانت حقيبة مع السم لصق على
وكان ممزقة قليلا.
كان من الممكن أن يخفي شخص ما السم هناك ،
حيث تمزق الحقيبة عن طريق الخطأ
وهكذا انسكب السم على جزء القاموس
حيث تم الكشف عن السم.
إذا كان الأمر كذلك ، كان من الممكن أن تكون السيدة. واكاماتسو الذي أخفيه هناك.
يمكن أن يكون.
بعد تسمم الابن حتى الموت ،
أخفت كيس السم هناك.
ومن المتوقع أيضا أنه كان ابن الرئيس ،
الابن لا يزال ابنا.
بعد قتله ،
ربما كانت غارقة في مشاعر الندم.
لذا ، وضعت السم الذي انسكب من الحقيبة
في فمها وقتلت نفسها.
ربما لم تشارك في الطوعية غير الرسمية
في التحقيق في الموقع لأن ...
كانت تخطط بالفعل لقتل نفسها
بمجرد أن تصبح وحيدة.
ألم تجد أي شيء فوق المكتب في الدراسة؟
لا. لم يتم الكشف عن أي سم.
ويبدو أنه لم تكن هناك كلمات صعبة في العقد
أو ورقة التعليمات للعين تسقط أيضًا.
ثم من كان هو الذي اتصل بي
إلى منزل الرئيس في أوساكا
حتى أرى من خلال وهم الماس المجنون؟
ربما استخدمتك لتجربته.
منذ أن استمر زوجها في إخبارها أنك محقق عظيم ،
ربما اعتقدت أنه إذا لم تتمكن من حل خدعة الوهم ،
لن يفعل أحد آخر!
لم تحلم على الإطلاق بأنك ستحضر
محقق مشهور حقيقي معك.
ثم ، هل تقول أنها ارتكبت عمدا جريمة قتل
أمام ذلك المحقق العظيم؟
كيف لي أن أعرف؟
ربما لم تستطع التوقف لأنها ربطت السم بالفعل!
أعني ، أكره أن أقول هذا ولكن ...
إذا كان نائب الرئيس هو القاتل ،
هل يمكننا العودة إلى المنزل بالفعل؟
لقد حان الوقت تقريبًا للقطار الأخير أيضًا.
يجب أن أذهب إلى المنزل وأناقش الأمور الليلة مع زوجتي.
سألتزم طالما أنك بحاجة لي ، رغم ذلك.
حسنًا ، أود أن أسألك
كيف السيدة. كانت واكاماتسو تتصرف قبل أن تموت أيضًا.
يرجى التعاون مع تحقيقنا لفترة أطول قليلاً.
"الحلقة التالية" - الحديث عن baumkuchen ،
يجعلني أرغب في أكل كعكة السمك.
فهمت!
عين للعين!
ثم ، كيف جعل هذا الابن الغبي
التقاط baumkuchen المسموم؟
إذن ، لماذا لا تجربها أيضًا يا سيدي؟
عليك أن تجعل مثل كنت مبتدئا مثل Ikuro كان!
مثل كيف تجعل مثل كنت مبتدئا.
هذا هو...
كونان التالي ، "تصميم السم والوهم (الوهم)"
تلميح كونان التالي:
"ساعة اليد"
اليوم هو يوم الأطفال.
كونان ، كم عمرك الآن بعد الأمس؟
سر.